Prezados, 

boa tarde. Está no SGA o arquivo de dados para o trabalho interdisciplinar com SO.
É um arquivo texto, contendo em cada linha as informações de um processo, com a seguinte 
estrutura, separada por ponto e vírgula: 

*PID do processo (identificador, int) 
*nome do processo (string) 
*prioridade (int) 
*tempo de execução de uso da cpu (float, em segundos) 
*número de ciclos de cpu para terminar. 

Exemplificando, o processo abaixo: 

35;/usr/lib/evolution/evolution-addressbook-factory;4;0,65;7 

Tem um PID 35, se chama "/usr/lib/evolution/evolution-addressbook-factory", tem a prioridade 4, 
a cada vez que vai para a CPU executa por 0,65 segundos e precisa ir à CPU 7 vezes para terminar. 

Havendo dúvidas, me escrevam. 

Att, 
João